Hi I'm Prof Navarro.
Salve, sono il prof Navarro.
>> And I'm Alex LeBon.
>> E io sono Alex LeBon.
>> So Mister Alex, what are we gonna do here in our final lesson?
>> Allora, signor Alex, cosa facciamo qui nella nostra ultima lezione?
It better be epic.
Sarà meglio che sia epico.
>> Well I'm not sure I can deliver on that.
>> Beh, non sono sicuro di poter consegnare su questo.
But I am going to take you on a roller coaster ride through what
Ma ti portero' a fare un giro sulle montagne russe attraverso quello che
the best MBAs know.
sanno i migliori MBA.
>> The best MBAs know.
>> I migliori MBA sanno.
That sounds pretty ambitious.
Sembra piuttosto ambizioso.
>> True.
>> Vero.
But whether you are going to go into business for yourself or
Ma se avete intenzione di entrare in affari per voi stessi o
simply need some skills for your own personal financial needs, I can't think
semplicemente bisogno di alcune competenze per le vostre esigenze finanziarie personali, non riesco a pensare a
of a better way of obtaining those skills than by stealing from the MBA playbook.
un modo migliore per ottenere queste abilità che rubare dal playbook MBA.
>> All right Mr. Sticky Fingers, so are we ready to start?
>> Va bene Mr. Sticky Dingers, quindi siamo pronti per iniziare?
>> Not quite. I want to challenge you to a quotation
>> Non del tutto. Voglio sfidarti a un
contest.
concorso di quotazione.
>> All right, what are the rules?
>> Va bene, quali sono le regole?
We'll take turns naming a functional area of the MBA curriculum, and
Faremo a turno nominare un'area funzionale del curriculum MBA, e
the other person has to come up with a cool quote.
l'altra persona deve venire con una citazione interessante.
>> Hm. Sounds like fun.
>> Hm. Sembra divertente.
You go first.
Vai tu per primo.
>> Right.
>> Destra.
Here's an easy one.
Eccone uno facile.
Marketing. >> Marketing.
Marketing. >> Marketing.
All right, how about this?
Va bene, che ne dici di questo?
People don't buy quarter-inch drills, they buy quarter-inch holes.
La gente non compra trapani da un quarto di pollice, compra fori da un quarto di pollice.
>> Not bad. How about one more from marketing?
>> Non male. Che ne dici di un altro dal marketing?
>> All right, hm.
>> Va bene, hm.
All right, here we go.
Va bene, ci siamo.
In the factory we make cosmetics, at the drugstore we sell hope.
Nella fabbrica produciamo cosmetici, in farmacia vendiamo speranza.
>> Nice.
>> Bello.
>> Now, your turn.
>> Ora, il tuo turno.
Here's your category.
Ecco la tua categoria.
Statistics.
Statistiche.
>> Here's my favorite.
>> Ecco il mio preferito.
You can't manage what you can't measure.
Non puoi gestire ciò che non puoi misurare.
>> Hm. That's pretty good.
>> Hm. Questo è abbastanza buono.
Got another one from statistics?
Ne hai un'altra dalle statistiche?
>> Heck no, statisticians are boring.
>> Diamine no, gli statistici sono noiosi.
And on the subject of boring, how about a quotation from accounting?
E sul tema del noioso, che ne dici di una citazione dalla contabilità?
All right.
Va bene.
How about this,
Che ne dici
the earlier you get the information, the easier it is to fix the problem.
di questo, prima ottieni le informazioni, più facile è risolvere il problema.
>> Well done, since I'm not likely to stump you,
>> Ben fatto, dato che non è probabile che ti ceppi, che
how about we get on with this lesson?
ne dici di andare avanti con questa lezione?
>> [LAUGH] Okay, ready when you are.
>> [RIDE] Ok, pronti quando lo sei.
[MUSIC]
[ MUSIC]